per chi suona la campana
oggi la campana suona per carlo
giannascoli o giannascoli chi è carlo
jean a scola e così al nascono dicono
che sia un giornalista che sia
dicono che sia uno psicologo quindi se
applicato a me al mio caso lo capisco
capisco io mi sono piaciuto e se
applicato a me sostenendo con
intelligenza e acume il sindaco di
francavilla al mare
a lui piace che il sindaco abbia
distrutto un edificio e che sono io
le persone italiane che hanno un qualche
nome mi si è ribellato e abbia
denunciato questo scempio questa azione
vandalica criminale di distruzione di
una cosa che stava perfettamente dovere
non era e abusiva che non andava battuta
aveva una storia per cui non si poteva
abbattere senza l'autorizzazione della
sovrintendenza del ministero questo non
è piaciuto a carlo giannascoli cosa
nasconde
e così scrive vittorio sgarbi è un
essere volgare vuoto e probabilmente
disturbato si sono resi fatto da te tu
mi disturba tumi disturbi caro
giannascoli tu non sei nessuno
i cerchi di farti leggere perché
qualcuno legge che parli di gesù
vediamo cosa scrive nulla di tutto io
sono tutto e tutti
ma tu dici è un bulletto che ho letto
qualche libro solo un bulletto ma ho
letto molti libri monte libri e ho
capito anche bene cos'è uno psicologo
uno che non si fa i cazzi suoi tu non ti
fa i cazzi tuoi
e allora ti metti in mezzo raccontando
che io sono un finto ribelle sempre sul
libro paga del potente ma di quale
potente guarda libro paio ognuno che
lavora viene colato incapace perfino a
tu sei pagato per non fare un cazzo
sarà ho pagato io che tanto faccio
dovresti capire
esordì su canale 5 nei primi anni 90 con
sgarbi quotidiani perdiamo le inchieste
di mani pulite con le sue urla e per
preparare le entrato in politica di
colui che lo pagava silvio berlusconi
ora io sono andato in parlamento prima
di berlusconi e ho fatto la mia azione
contro di pietro giusta è dimostrata
giusta perché ritenevo che quella
chiesta fosse richiesta contro la
cultura contro l'identità dei partiti e
non contro i corrotti
alla fine si è scoperto che di pietro
aveva guadagnato una cifra enorme di
denaro superiore a quella dei suoi
inquisiti quindi mi pare che qui c'è
poco da discutere sulla ricostruzione di
quello che ho fatto
amato dagli sponsor perché ogni volta
che urla causano di estrada alzo
l'ordine specie intelligente acuto e
quindi nessuno alza la logistica era
pagato con quello deve essere pagato non
deve essere mai altro che non sbagliare
tempo si con iente allora sembra che sia
l'unico prefiggo d'arte d'italia per via
della sua ri presenza in televisione
forse anche ma solo l'unico critico
d'arte che è venuto a criticare un
crimine gravissimo come la distruzione
di un edificio francavilla al mare non
sei in grado di
arrivarci certo non arrivi da nessuna
parte per questo lo rivedremo eccetera
ora voglio dire perché chi scrive queste
cose
qual è il tuo obiettivo dimostrare che
avrei dovuto tacere rispetto a un
crimine
il sindaco di francavilla ha fatto
crimine e che uno fi con lui perché
sostiene il suo crimine
vergognati giannascoli lan ascoli
psicologo si con iente psico nulla psico
morto